[IN00]

<INFP>
RM(방탄소년단):
생각도 고민도 많다. 소심한 편이며 덜렁대는 성격.
물건을 자주 잃어버리며 방이나 주변이 항상 지저분하다.
무언가에 심취하면 자신만의 세상에 빠지는 편.
인터넷에서 유행하는 드립이나 유행어를 많이 알고, 자주 사용한다.

모모(트와이스):
아이같은 순수함과 귀여운 모습이 있다. 순둥이 그 자체.
순수하고 솔직해서 거짓말을 잘 못하며 표정에 생각이 잘 드러난다.
심성이 순하고 착하며 겁이 많다.
귀여운 실수를 많이 하며 손이 많이가는 타입.

<INFJ>
태연(소녀시대):
기본적으로 차분하고 조곤조곤하지만 장난기 많고 털털한 면도 있다.
집순이로 혼자 집에 있는 것을 좋아하며, 섬세하고 속으로 고민도 많이 하는 내향적인 성격.
낯가림이 많지만 팬들과 자신의 사람들을 챙길 때는 속 깊고 다정한 면모가 드러난다.
여리고 상처를 잘 받지만 남들 눈에는 강하게 보이고 싶어한다. 조금 완벽주의적인 성향이 있음.

태양(빅뱅):
빅뱅 멤버들 중 가장 차분한 성격이다.
조용하고 수줍음을 많이 타는 성격이라 여자들한테 말도  제대로 못 걸었다는 주변인의 말이 있다.
승부욕도 강하고 활발한 모습을 보여주기도 한다.
봉사와 희생 정신, 끈기, 참을성이 강한 성품이다.

<INTP>
슈가(방탄소년단):
무뚝뚝하고 무심한 편이지만 은근히 뒤에서 챙겨주는 다정한 면모를 보여준다.
지고는 못사는 성격이며 누군가에게 호락호락하게 당하는 성격이 아니다.
가끔 매우 세속적이고 현실적인 모습을 보여준다.

소연((여자)아이들):
사람들과 잘 친해지지 못하는 성격이며 낯을 많이 가린다.
밖에 거의 나가지 않으며 나가는 것을 별로 좋아하지 않는다.
완벽주의적인 모습을 보이며 완벽하지가 않으면 스트레스를 받는다.
상상하는 것을 좋아한다. 비활동기에 만화를 보거나 소설을 읽는 편.

<INTJ>
보아:
완벽주의자이며 끊임없이 자기개발을 한다.
이것저것 도전하는 것을 즐긴다.
꾸밈이 없고 솔직하다.
성실하고 자기 자신에게 엄격하다.

에릭(신화):
기본적으로 과묵하고 느긋한 성격이다.
낯을 굉장히 많이 가리며 친해지기 어렵지만, 가까운 사람들에게는 다정하고 짓궃은 편.
4차원이며 똘끼가 넘친다.
자기 사람에게는 애착이 크고 헌신적이지만, 반대로 자기 사람이 아니면 마음을 다 열지 못하는 성격.
리더로서 위압적이지 않으면서 포스가 있다.